Boutique Hotel Budapest abrió sus puertas en agosto del 2006, en el corazón de Budapest, en el triángulo formado por la bulliciosa calle comercial peatonal Vaci utca, el fascinante Mercado Central y el resplandeciente nuevo Puente de la Libertad. Además de excelentes conexiones de transporte, al punto de encuentro de una línea principal de metro y tranvía, el hotel está rodeado de elegantes tiendas del centro de la ciudad, invitadores cafés, restaurantes, bares, el famoso Balneario Gellert y otros lugares de interés turístico a tan solo un minuto de la orilla izquierda del Danubio.
Nuestro hotel establecio una nueva tendencia en el mercado húngaro de lo que se conoce como hoteles de estilo de vida (de diseño y boutique) de la ciudad. Nuestro edificio de con 72 habitaciones que ofrece comodidad y la relajación refleja el muy popular, moderno y elegante estilo de los hoteles boutique internacionales.

Cada una de nuestras habitaciones con su estilo sencillo, fresco y cálido y acogedores colores cumplen el diseño actual y las normas de comodidad de la ciudad. Con la excepción de nuestras 12 habitaciones con camas individuales, cada habitación tiene una cama de tamaño matrimonial. Los lujosos interiores de nuestras habitaciones se completan con una bufanda de cama elegante y cojines, televisión LCD, conexión de alta velocidad a Internet, minibar y un baño moderno y confortable.

Nuestro desayuno buffet incluye una oferta de especialidades internacionales y húngaras. 

El lema de Zeina Hotels "Disfrute de la hospitalidad!" expresa el deseo de Conserje para hacer que los viajeros de ocio, de negocios y asistentes a conferencias se sientan como en casa en lo que inicialmente puede ser un ambiente de una ciudad desconocida y por nosotros cuidar de ellos.

Esperamos que pronto seremos capaces de cuidar de vosotros!